1.A respeito do seguinte código na linguagem GO, marque verdadeiro ou falso para as
seguintes afirmações:
(falso) O código retornaria um erro na linha 10, pois não se pode usar ‘&’ junto com o nome
da variável.
(verdadeiro) Caso você entrasse com os valores ‘5’ e ‘12’, o valor impresso na linha 13 usando a
função add() seria igual a 17. (Assumindo que o código rode sem erros.)
(verdadeiro) É permitido que declaremos uma variável sem ter que definirmos seu valor
inicialmente.
(falso) A função sub está correto, pois não é sempre necessário declarar o tipo da variável.